# Kaban Management System 🐗

Фронтенд часть моего pet-проекта под названием Kaban Management System.

## Содержание
1. [Описание](#описание)
2. [Функционал](#функционал)
3. [Использование](#использование)
4. [Технологии](#технологии)
5. [Заключение](#заключение)

## Описание
Проект представляет из себя таск-трекер аналог Trello.
Ознакомиться с проектом можно по [ссылке](http://kabansystem.ru/).
Ознакомиться с Backend частью приложения можно [в репозитории](https://github.com/romanyaurov/kms-backend).

При реализации проекта я ставил перед собой следующие задачи:
1. На практике изучить работу с Nx Monorepo.
2. Попрактиковаться в построении архитектуры с использованием подхода Smart/Dumb Components.
3. Ознакомиться с новым и современным подходом реализации стейт-менеджмента (NgRx SignalStore).
4. Изучить Zoneless подход и работу с OnPush стратегией обнаружения изменений.
5. Научиться деплоить приложение с использованием Docker контейнеров.

## Функционал
На данном этапе реализован базовый функционал:
1. Регистрация & Авторизация.
2. Создание нового проекта.
2.1 Создание совместного проекта.
3. Создание новых задач.
3.1 Добавление пользователей к задачам.
3.2 Добавление подзадач.
4. Изменение статуса задач.
4.1 Перетаскивание задач между колонками.
4.2 Сортировка задач внутри своих колонок.
4.3 Изменене статуса подзадач.

## Использование
Проект можно склонировать и запустить локально, для работы приложения так же требуется бэкенд [из этого репозитория](https://github.com/romanyaurov/kms-backend) а так же установленная MongoDB (не забудьте выполнить миграции моковых данных).
Так же проект размещен в открытом доступе и доступен для ознакомления по [ссылке](http://kabansystem.ru/).
Зарегистрируйтесь в приложении (⚠️) или войдите под одним из созданных моковых пользователей (🪪).
Если вы вошли от имени существующего пользователя вам сразу будет доступен один или два проекта с которыми можно сразу ознакомииться: перетаскивать задачи, изменять статусы подзадач, создавать новые проекты или задачи. Во время создания проекта можно добавить к нему участников. Участниками могут быть только существующие в базе данных пользователи. При этом созданный проект сразу автоматически становится доступным для добавленных к нему пользователей (при входе в аккаунт от их лица проект будет сразу виден и доступен). При создании задач есть возможность так же создать подзадачи и назначить пользователей к этим задачам. Пользователи назначемые к задачам обязательно должны быть из числа тех пользователей, которые являются участниками проекта.

⚠️ Не используйте свой реальный адрес электронной почты - он хранится в базе данных в открытом виде!
🪪  Логины моковых пользователей: charlie.brown@example.com, alice.smith@example.com, elena.taylor@example.com. Пароль для любого из них Qwe123.

## Технологии
Технологии используемые в проекте
1. Nx Integrated Monorepo (v19)
2. Angular (v18)
3. Angular Signals
4. Angular CDK
5. NgRx SignalStore
6. Zoneless
7. Nginx
8. Docker & Docker Compose
9. GitHub Actions & GitHub Self-Hosted Runner

В планах реализация PWA

## Заключение
Это можно считать alpha версией проекта, описание будет дополнятся и сам проект будет обрастать новым функционалом.